## Задание

### Задача 1: Создание простого API для управления библиотекой книг.

Создайте RESTful API на Spring Boot для управления библиотекой книг. API должен поддерживать следующие операции:
1. Получение списка всех книг.
2. Получение книги по идентификатору.
3. Добавление новой книги.
4. Обновление информации о книге.
5. Удаление книги по идентификатору.

Каждая книга должна иметь следующие поля: id, title, author, publishedDate.


### Задача 2*: Добавьте в RESTful API функционал отправки и получения уведомлений при изменении данных о книгах с использованием RabbitMQ.

RabbitMQ должен быть настроен для отправки сообщений в очередь при создании, обновлении или удалении книги.
- Создание новой книги
- Обновление информации о книге
- Удаление книги

Сервис-подписчик внутри приложения должен слушать очередь RabbitMQ и обрабатывать полученные сообщения, выполняя соответствующие операции:
- Сохранение новой книги в базу данных.
- Обновление существующей книги по ID.
- Удаление книги из базы данных по ID.

### Запуск приложения в Docker

Для запуска приложения в Docker выполните следующие шаги:

1. Запустите Docker
2. Перейдите в папку `LibraryOfBooks/`, где находится файл `docker-compose.yml` и файл `Makefile`
3. Для сборки образов и запуска контейнера из файла `docker-compose.yml` выполните следующую команду в терминале:

   ```bash
   make docker-build-up
   ```

В целом, эта команда собирает Docker-образы (если они изменились) и затем запускает контейнеры, определенные в файле `docker-compose.yml`. Это комбинация команд `docker-build` и `docker-up`

4. Для отдельной сборки образов из файла `docker-compose.yml` выполните следующую команду:

   ```bash
   make docker-build
   ```
5. Для отдельного запуска контейнеров выполните следующую команду в терминале:

   ```bash
   make docker-up
   ```

### Остановка приложения в Docker

1. Для остановки и удаления контейнеров выполните следующую команду:

   ```bash
   make docker-down
   ```
   
2. Для остановки и удаления контейнера, а затем удаления всех неиспользуемых Docker-ресурсов (образы, контейнеры, сети, тома) для освобождения места на диске используйте следующию команду:

   ```bash
   make docker-clean
   ```

Это более агрессивная очистка, чем `docker-down`

### Для проверки приложения используйте программу `Postman`

1. Получение списка всех книг: `GET http://localhost:/books`
2. Получение книги по идентификатору: `GET http://localhost:/books/id`, где id - номер книги
3. Добавление новой книги: `POST http://localhost:/books/add`. В тело запроса поместите данные в формате JSON:

   ```
   {
    "title": "IvanovLine компания - как философия жизни",
    "author": "Иван Иванов",
    "publishedDate": "2023-10-10"
   }
   ```
   
4. Обновление информации о книге: `PUT http://localhost:/books/edit/id`, где id - номер книги. В тело запроса поместите данные в формате JSON:

   ```
   {
    "title": "IvanovLine Company Co.",
    "author": "Ivan Ivanov",
    "publishedDate": "2002-01-10"
   }
   ```
   
5. Удаление книги по идентификатору: `DEL http://localhost:/books/delete/id`, где id - номер книги
 